一、本项目与其他系统接口配置：
1、DHI系统
我们添加用户（奶牛场用户）的时候，要同步添加一份到DHI系统。登录的时候（奶牛场用户登录），同时登录DHI系统，实现SSO。
DHI系统使用spring公布服务供我们调用，添加用户是这样方式。登录使用对称加密用户名直接登录DHI。
所以部署的时候一定要修改两处：
a. 将spring-remote.xml里调用DHI接口的地址修改为DHI系统部署的地址。
b. sysconfig.properties里也有DHI系统地址。

DHI平台本身有两处要修改地址：a.菜单地址（在表fr_zidb里）；b.DBConfig.property文件里xqurl的值。

2、种猪网：



二、关于性能等的配置文件：
1、log4j日志文件要改为ERROR
2、spring-framework.xml里的hibernate.show_sql=false
3、proxool.xml的连接数要优化，一般服务器用最小5 最大500 递增100 【这条很重要】
4、单服务器集群环境下的上传文件存储路径，在SysConfig.properties文件里根据实际情况设定：a.绝对存储路径；b.相对访问路径
结合tomcat7的路径别名特性使用。
5、

